後來的叔父瞭解了很精彩的佛經
因為我們語言上戰容不同
請教戰方跟作方是代表什麼意義?
是不同的教派,還是有老師和學生的意義?
另外,有力的擊掌是一種問訊
或是說要表達心中的意見
所以很有力的擊掌是開始
這個答案我直接拿回答吧
其實這個問題剛剛有提到過
是這樣,能聽懂中文嗎?
你直接回答就可以了
剛剛有一個戰方,有一個作方
戰方專業法相名字叫做力量者
作方專業名字叫做力宗者
作方和戰方並不一定非得是一個教派不同的
當然可以有,但是這不是教派與教派的一個
作方是在承認自己的一個觀點
比如說瓶子是無常
或是說釋迦牟尼佛是準確無誤的
是這樣的一個力宗
如果戰的這個人,這個法師覺得
他所講的內容,所立的宗,所承認的觀點有破綻
你可以試著去打破他的一些理論
所以你通過這樣的各種各樣的推理方式
所以說戰方是叫做力量者
也就是覺得自己的理論可以打破他的觀點
立宗就是做的這個會守護自己的觀點
他也有自己的依靠
我可以一直持這個觀點到最後
所以這個角色的扮演是這樣的
然後通過擊掌,通過跺腳
其實剛剛我也有提到過
可以說從佛法發心來講的話
這是個大乘佛法的發心
大乘佛法的發心裡面是要救一切眾生
要將眾生安置於清淨察圖
要幫眾生關掉三惡趣之門
所以說擊掌跺腳可以歸一類
真與同類歸一類
你們的一類來理解
擊掌跺腳同時是象徵幫眾生關掉三惡趣之門
那這邊附贈另外一個答案
就是手提上來是什麼意思呢
是要將眾生安置於清淨的察圖上
我們可以理解為將眾生安置於極樂世界
可以這樣去理解
所以這個我們剛剛其實有介紹過
這樣回答不知道可不可以